mongodb://localhost:27017/MenuPLZ


hhh
delete restaurant : front  et  back ===> done
edit restaurant : front mm  done 
edt item in the menu : front   et   back  ==> done 
add table :  front ==> done
delete table : front   et   back ==> done
edit  tabe : maybe 

commander= create command :  front  et  back  ==> done
edit commande : back  front back == affiche ok page commande  =>>> done
get command by id : back front  jawna bahi =>>>> done
get all commands : front  et back =>>>> done offf
create client ==> done
create server ou compte personnel : pour server et cuisine : consultation ==> done

validation des champs + error handling in front 
realtima ==> done 

css  :  theme : ideas


adresse resto doit avoir un forma bien déterminé  done
apres ajout new rest , les champs ne se vident pas done
affichage vaut miew yarja3 ll star mouch vertical  a faire sinn khaléhom akéka 
ajout table, champs ne se vide pas, input locked cca wféha valeur a ajiouter bien a faire
orders nzidouha num commande + total a faire fel partie owner??
menu client nzidouha logo w ism resto mn fou9 a faire  done
ki tzid tkmandi matokhrjch ll serveur  reel time ok a faire hadhi mouch tekhdem njareb?ok
page el baraniya ?? kima adhika ok a faire
add worker == ne9ssa temps reels, done
order eli yraha owners normalment féha total , menu w order  kif kif sans temps reels  done 

----------------------------------
*******fonctionnemnt

Utilisation simple et efficace sans installation :

Le consommateur a juste besoin de scanner un QR code affiché sur vos tables
Il est alors redirigé automatiquement vers votre carte dématérialisé
la commande est prise sans le moindre contact

**********avantages

En plus du respect des gestes barrières et du nouveau mode de vie que nous devons adopter, le menu digital pour votre restaurant vous permet de mettre à jour en temps réel votre carte et d'offrir une expérience unique à vos clients.

Consacrez-vous à votre art et ne gaspillez pas votre temps et votre énergie à désinfecter vos cartes pour chaque nouveau client. digitMenu est une solution rapide, économique, qui respecte les gestes barrières pour vous libérer.


Toutes les mises à jour de votre menu digital restaurant sont immédiatement visibles par vos clients. Un plat caché par suite d’une rupture de stock ou d'un problème en cuisine, un visuel à changer, un prix à adapter...le menu visible par vos clients est à jour, votre service est très largement amélioré..

Vous limitez votre impact sur la nature en évitant les réimpressions régulières de vos cartes. Vous ne gaspillez plus de papier et vous diminuez vos déchets pour vous inscrire dans une démarche écoresponsable.

 
